Algoritmo del programa

1. Iniciar el programa
2. Definir el precio base del seguro
3. Solicitar el nombre del usuario
4. Solicitar la edad del usuario
5. Convertir la edad a número
6. Verificar si la edad es menor de 18 años
7. Si es menor de edad, mostrar un mensaje y terminar el programa
8. Si es mayor o igual a 18 años continuar
9. Iniciar el total con el precio base
10. Verificar el rango de edad del usuario
11. Si la edad está entre 18 y 24 años agregar un 10% al total
12. Si la edad está entre 25 y 49 años agregar un 20% al total
13. Si la edad es 50 años o más agregar un 30% al total
14. Preguntar si el usuario está casado
15. Si está casado, solicitar la edad del cónyuge
16. Calcular el recargo según la edad del cónyuge
17. Preguntar cuántos hijos tiene 
18. Si tiene hijos agregar un 20% por cada hijo
19. Preguntar cuántas propiedades tiene el usuario.
20. Calcular el recargo del 35% por cada propiedad.
21. Preguntar el salario del usuario.
22. Calcular el recargo del 5% sobre el salario.
23. Sumar todos los recargos al precio base
24. Mostrar el total que tiene que pagar
25. Finalizar el programa