Análisis del Problema

El problema es que la empresa de seguros TK-U realiza las cotizaciones de forma manual, lo cual provoca que se pierda mucho tiempo y que solo puedan hacer 50 cotizaciones al día la cual genera atrasos y pérdidas de clientes por lo que la solución es desarrollar un programa que calcule automáticamente el costo del seguro según ciertas condiciones del cliente.

Casos que se están considerando para cambiar el valor de la cotización: 

1. Edad del asegurado, dependiendo de la edad se aplica un recargo
2. Si la persona está casada, también se debe aplicar un recargo dependiendo de la edad del cónyuge
50 años o más es el 30%. Si no está casado, no se aplica ningún recargo adicional en este punto.
3. Cantidad de hijos, por cada hijo que tenga el asegurado, se agrega un recargo del 20% del precio base.

